При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в названии страницы. Сейчас "Основныые интрументы", а должно быть "Основные инструменты"
3. Опечатка в подзаголовке страницы. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатки в названии кнопки. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На странице с описанием командной строки несколько описаний перепутано. Например, DATE и TIME.
3. На странице с описанием командной строки несколько описаний перепутано. Например, CD и DIR.
4. На странице отсутствует кнопка возврата на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Ошибки в описании. На странице с описанием командной строки несколько описаний перепутано. Например описание команд MV  и MKDIR.
2. ...

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Описание основных команд Git отсутствует. Вместо него описание команд терминала MacOS. 
3. Ссылка не на ту страницу. При попытке вернуться на главную страницу возвращает на страницу описания терминала MacOS, а не на главную.
4. Опечатка в названии кнопки. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться".
